pyinstaller -F --icon=name.ico main.py
pyinstaller -F -w --icon=name.ico main.py
pyinstaller -F -w main.py
pyinstaller -w main.py


pip freeze > requirements.txt
pip list
pip install -r requirements.txt

python -m venv venv
pip install -U setuptools
pip uninstall <module> -y

.\venv\Scripts\activate
deactivate
activate

pip install isort
isort .

## Pipfile, Pipenv и pipenv install:

Pipfile - это файл конфигурации для проекта Python, который определяет зависимости проекта. Он использует формат YAML, который легко читаем и редактируется.

Pipenv - это инструмент командной строки для управления зависимостями Python, который использует Pipfile для управления проектом. Он сочетает в себе функции  pip и virtualenv, упрощая управление зависимостями и виртуальными средами.

pipenv install - это команда, используемая для установки зависимостей, определенных в Pipfile.

### Как работает Pipenv:

1. Создание Pipfile:  При первой инициализации проекта Pipenv создает файл Pipfile, который будет хранить все зависимости проекта.
2. Установка зависимостей:  Команда pipenv install <package> устанавливает пакет в виртуальную среду проекта, а также добавляет его в Pipfile.
3. Управление версиями:  Pipenv позволяет указывать конкретные версии пакетов в Pipfile.
4. Виртуальные среды:  Pipenv автоматически создает и активирует виртуальную среду для вашего проекта, обеспечивая изоляцию зависимостей от других проектов.
5. Управление зависимостями:  Pipenv позволяет легко обновлять, удалять и управлять зависимостями с помощью команды pipenv install и других команд.
6. Замок зависимостей:  Pipenv использует файл Pipfile.lock, который фиксирует точные версии всех зависимостей, чтобы гарантировать воспроизводимость проекта.

### Примеры использования:

Установка пакета:
```py
 pipenv install requests #Пример
```

Обновление зависимостей:
```py
 pipenv update
 ```

Установка зависимостей из Pipfile, автоматом читает и ставит зависимости в виртуалку
```py
 pipenv install 
 ```

Активация виртуальной среды:
```py
 pipenv shell
 ```

Просмотр зависимостей:
```py
 pipenv graph
 ```

Чтобы деактивировать виртуальную среду, созданную с помощью Pipenv, выполните следующую команду в терминале:
```py
 pipenv shell --exit
  ```
  Эта команда выведет вас из оболочки виртуальной среды и вернет вас в основную оболочку.

  закинуть все зависимости в requirements.txt из виртуальной среды
```
  pipenv graph > requirements.txt
```

Все зависисмотси установяться  в виртуальную из этого файла
```
pipenv install -r requirements.txt
```


Важно:


· Вы должны быть внутри виртуальной среды, чтобы выполнить эту команду.
· Если вы используете другую оболочку, кроме Bash, команда может отличаться. Проверьте документацию для вашей оболочки.

Дополнительные замечания:

· Вы также можете использовать команду deactivate для выхода из виртуальной среды, но это не рекомендуется, так как deactivate может не работать корректно в некоторых случаях.
· Если вы хотите полностью удалить виртуальную среду, используйте команду pipenv --rm.

### Преимущества использования Pipenv:

· Упрощение управления зависимостями Python.
· Использование виртуальных сред для изоляции проектов.
· Управление версиями зависимостей.
· Создание замка зависимостей для воспроизводимости проекта.

### В заключение:

Pipenv - это мощный инструмент для управления зависимостями Python, который упрощает управление проектами и обеспечивает воспроизводимость. Он обеспечивает удобный способ работы с пакетами Python, виртуальными средами и замками зависимостей, делая разработку более эффективной и упорядоченной.